啊，没有自动扶梯的男孩，那真是太累了
只有专业运动员才能攀登所有这些台阶而不会屏住呼吸
但是嘿嘿，自动扶梯是如何工作的，为什么这些步骤如此陡峭
我们会及时赶到那里，我们的故事始于1890年代
可口可乐好时巧克力的早期
和电影在纽约正在建造一种奇怪的装置
康尼岛公园，事物沿25度传播
倾斜，只上升了七英尺
当时的观众都对这种未来主义感到惊讶并略带恶心
移动楼梯，这是世界上第一台自动扶梯，
那只是一个临时的游乐园景点
快速前进到现代自动扶梯，让我们打开它，看看一切如何
一部自动扶梯的工作原理仅仅是两个链环
两对连接到电动机的大型齿轮
驱动这个无限循环，链条导轨和马达都在坚固的内部
称为桁架的金属框架，每个框架在地板之间延伸
自动扶梯还具有由同一电机驱动的扶手
为什么它通常比步伐更快要快，我们会到达那里
自动扶梯的每一步在两侧都有两个轮子
上对被链条拉动并沿导轨滚动
第二对在那里，所以步骤一直保持水平
一旦一步到达自动扶梯的顶部或底部
它翻转过来并继续颠倒
但您看不到这一切都在您的脚下发生
所以从技术上讲，当我们乘坐自动扶梯时
在内外同时进行
也许在一个平行的宇宙中，另一个你正行在你的下方
一个多世纪前，自动扶梯如何起名
公司otis注册了自动扶梯商标
它结合了拉丁词scala的意思是楼梯
和电梯使用自动扶梯一词来指定品牌
但是它如此出名，以至于开始意味着该机制本身
有点像我们所说的所有绷带创可贴
自动扶梯只是传送带的一种变化
您在跑步机上或杂货店看到
是的，自动扶梯可以上下载人，结帐处的皮带可以移动
面向收银员的产品，但它们在同一原理上工作
度假村也使用此系统将滑雪者带到斜坡的顶部
自动扶梯的长度和宽度不同，可以相互配合使用
或纵横交错，也有螺旋自动扶梯可以节省
太空工程师杰克·莱维（Jack levy）在2010年走得更远
他想出了一个可以转弯的波浪形自动扶梯
他的所谓的“悬浮者”仍然没有实现
自动扶梯很少改变速度
乘客很难保持平衡，但他们通常会走
每小时大约一到两英里，具体取决于机器的用途
地铁自动扶梯通常比购物中心的自动扶梯快
原因很好，当您在地铁里时，您唯一的兴趣就是
在商场中最快地从a到b
人们需要时间环顾四周并放松自动扶梯
没有人使用时可能会浪费大量能源
这就是为什么按需类型会出现运动的原因
传感器并在有人踩到它们时运行，其中一些环保机器
在没有皮带的情况下，甚至可以称重乘客并降低速度
这么忙，所有的自动扶梯都紧急停车
如果您按下上下平台上的按钮，不要指望多米诺骨牌
效果或自动扶梯会慢慢停止的任何动作
给乘客足够的时间抓住扶手以保持平衡
自动扶梯的上升幅度要比普通楼梯高
因为他们本来就不该走，这就是为什么要走这么累的原因
第二个原因是自动扶梯在不工作时要花很多时间
努力奋斗是心理上的，您期望步伐可以移动，这是
很难让你的大脑意识到它们不是
现在，自动扶梯可能不适合继续行走
但是如果您决定
站在右边的道路上，在左边的同一件事上
慢速驾驶者坚持右车道，而快车道则在左车道
但这不是使用自动扶梯的最有效方法
研究表明，更多的人可以更快地到达目的地
如果每个人都站起来，但甚至知道训练人们站起来并不容易
双方，因为我们已经习惯了这里的立场
当你站在那儿时，你可以走在这里
请注意，自动扶梯扶手的移动速度通常快于此步骤
当扶手的滚轮是新的时发生
它们增大了百分之二，以防止磨损得太快
如果扶手以与脚步相同的速度移动，则表示自动扶梯处于
已经达到使用寿命的一半，并且如果您的手慢慢开始跌落
在你其余的人后面，你骑的那个人很漂亮
旧的，侧面的那些刷子不是
在那里擦鞋，他们应该鼓励乘客
如果刷毛触碰到您的腿，则可以从台阶的边缘移开
你知道你站得太近了
在楼梯和墙壁之间保持安全距离意味着您的鞋带
或宽松的衣服不会被拉进去
现在在刷毛旁边，亮黄色的线条标记了这些边缘
脚步也是如此，当您乘坐自动扶梯时
留在这些明亮的边界内，它们在视觉上也与
另一个，所以，如果您要上下行走，
不会错过任何一个步骤而翻滚，还有一个原因
步骤中的凹槽表示您将笔放在
当笔到达顶部或底部时，自动扶梯不会注意到
楼梯不会卡住这些凹槽
通过梳板的齿将物体推出
凹槽不会让您的脚陷在台阶和平台之间
哦，那是一件好事，移动的人行道
是自动扶梯的一个很酷的未来派变体，但
它就像最早的一样古老，也是最长的
它是为1893年在芝加哥举行的世界博览会而制作的
人行道被分为两部分，因此乘客都可以坐下
站在上面骑了半个多英里
仍然保持着吉尼斯纪录的想象
骑着自动扶梯穿过充满鲨鱼的水
您可以在台湾的冬青和远景海洋公园中做到这一点
这个惊人的自动扶梯通过水族馆上下移动
因此游客有足够的时间欣赏各种色彩
和恐吓海洋生物的最长跨度
自动扶梯在圣彼得堡和莫斯科
他们每个人的长度可达426英尺
大约最长的系统吉萨大金字塔的高度
是香港的中央半山自动扶梯
它包括18个自动扶梯和3个自动人行道
全部覆盖2600英尺，整个路线大约需要20分钟
因此人们经常走在自动扶梯上以节省时间
哥伦比亚麦德林的巨型自动扶梯旨在节省居民的时间
从35减少了穿过丘陵地带的旅程
到没有它的6分钟之内，人们将不得不攀登相当于
28层世界上最高运转的自动扶梯在日本大阪
它连接了巨大的梅田天空建筑的两个部分
自动扶梯在巨大的玻璃隧道内
距华盛顿纪念碑高550英尺
想象一下乘客从一栋楼搬到另一栋楼时会看到什么样的景象
另外，我们在日本的时候，我们骑
世界上最短的自动扶梯这张唱片在川崎的一家购物中心
保持机器的高度不到三英尺
最古老的自动扶梯只有五步
在纽约梅西百货的先驱广场购物中心
它建于大约一百年前，
自动扶梯已更新，但其木墙和台阶有
整个时间都保持原样，最后还有自行车自动扶梯
他们在特隆赫姆（挪威）有一个骑自行车的人登上陡峭的山坡
只需将一只脚放在平台上，自动扶梯就会将您推到顶部
以舒适的速度，是的，甚至自动扶梯也有起伏，
起伏